We’re recording.
نحن نسجل.
Zoom in.
تكبير الصورة.
What are Atom and Samut arguing about?
ما الذي يتجادل عليه أتوم وساموت؟
What’s that all about?
ما هذا كله؟
- Oh! - Look!
- أوه! - انظر!
Atom!
الذرة!
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Go take a look!
اذهب وانظر!
Atom!
الذرة!
Go and check him out.
اذهب وتحقق منه.
Wait.
انتظر.
What’s happened?
ماذا حدث؟
Atom!
الذرة!
What the hell’s going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Go get a teacher here!
اذهب واحصل على معلم هنا!
Call an ambulance!
اتصل بالإسعاف!
Hurry!
عجل!
He’s gone too far!
لقد ذهب بعيدا جدا!
Atom!
الذرة!
He’s bleeding.
هو ينزف.
Aren’t you friends?
أليس أنتم أصدقاء؟
Samut.
ساموت.
Samut, we’re here.
ساموت، نحن هنا.
Dad.
أب.
Maybe I don’t have to go to school.
ربما لا أحتاج للذهاب إلى المدرسة.
Of course, you do.
بالطبع، أنت تفعل.
Education comes first.
التعليم يأتي أولاً.
Just think of your future.
فقط فكر في مستقبلك .
You don’t have to worry about money.
لا داعي للقلق بشأن المال.
I can figure something out.
أستطيع أن أفهم شيئاً ما.
LOAN AGREEMENT
اتفاقية القرض
All you have to do is focus on your study.
كل ما عليك فعله هو التركيز على دراستك.
Forget about what happened.
انسى ما حدث.
You’re starting over with a clean slate.
أنت تبدأ من جديد بصفحة نظيفة.
Alright?
على ما يرام؟
Look at this kid dancing.
أنظر إلى هذا الطفل وهو يرقص.
You can tell he doesn’t know what he’s doing!
يمكنك أن تقول أنه لا يعرف ماذا يفعل!
You’re so right.
أنت على حق تماما.
You guys, don’t bully him.
يا شباب، لا تتنمروا عليه.
Yes, Madam President.
نعم سيدتي الرئيسة.
Can you hold off your lecture for, like, five minutes?
هل يمكنك تأجيل محاضرتك لمدة خمس دقائق؟
You’re spoiling all the fun!
أنت تفسد كل المتعة!
That’s so true.
هذا صحيح تماما.
- Alright, alright. - It’s just for laughs and giggles.
- حسنًا، حسنًا. - إنه فقط من أجل الضحك والقهقهة.
What is he even doing!
ماذا يفعل حتى!
Oh, she’s here.
أوه، إنها هنا.
Class, pay attention.
أيها الصف، انتبهوا.
Good morning, Miss.
صباح الخير يا آنسة.
Good morning, everyone.
صباح الخير للجميع.
We have a transfer student today.
لدينا طالب نقل اليوم.
- You make sure to be nice… - No one moves school mid-term.
- تأكد من أن تكون لطيفًا... - لا أحد ينتقل من المدرسة في منتصف الفصل الدراسي.
…unless they’re bad news.
... ما لم تكن أخبارًا سيئة.
Don’t you think? - Definitely.
ألا تعتقد ذلك؟ - بالتأكيد.
Oh, but he’s hot!
أوه، لكنه حار!
Why don’t you introduce yourself?
لماذا لا تقدم نفسك؟
My name is Samut.
اسمي ساموت.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Wait… I’ve seen him before.
انتظر... لقد رأيته من قبل.
Isn’t he the guy in that video who bashes his friend?
أليس هو الرجل الذي يضرب صديقه في الفيديو؟
- Oh, he is. - Look it up.
- أوه، هو كذلك. - ابحث عن ذلك.
Here.
هنا.
- Let me see. - That’s so scary.
- دعني أرى. - هذا مخيف جدًا.
That’s him.
هذا هو.
- How could he do such a thing? - I think it’s definitely him.
- كيف يمكنه أن يفعل مثل هذا الشيء؟ - أعتقد أنه هو بالتأكيد.
Everyone, be quiet.
الجميع، كونوا هادئين.
Keep your phones away.
أبقِ هواتفك بعيدًا.
Don’t you know what time it is?
هل لا تعرف ما هو الوقت؟
You can take the empty seat over there.
يمكنك أن تأخذ المقعد الفارغ هناك.
Go on.
إستمر.
Yes.
نعم.
Mamay.
أم.
I trust you’ll take care of our new friend.
أثق بأنك ستعتني بصديقنا الجديد.
Yes.
نعم.
Now get ready for our lesson. Open your textbook.
استعدوا الآن لدرسنا. افتحوا كتابكم المدرسي.
Turn to page 50.
انتقل إلى الصفحة 50.
Mamay, did you bring your textbook?
ماما هل أحضرت كتابك المدرسي؟
Of course.
بالطبع.
I swear I keep forgetting this class exists.
أقسم أنني أنسى دائمًا أن هذه الفئة موجودة.
Atom, you jerk!
الذرة، أيها الأحمق!
Shit!
اللعنة!
I heard the student who got punched had to be in the ICU.
سمعت أن الطالب الذي تعرض للضرب كان لا بد أن يكون في العناية المركزة.
I’ll bet you anything he got expelled and had to move to our school.
أراهن معك على أنه تم طرده واضطر إلى الانتقال إلى مدرستنا.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
The comments are brutal, too.
والتعليقات وحشية أيضًا.
Look.
ينظر.
I kinda crave some ice cream today.
أنا أشتهي بعض الآيس كريم اليوم.
- Let’s go, then. It’s been a while. - Let’s do that.
- هيا بنا إذن. لقد مرّ وقت طويل. - لنفعل ذلك.
Mamay, you wanna come out for some ice cream with us?
ماما، هل تريدين الخروج لتناول بعض الآيس كريم معنا؟
I’m on student committee duty.
أنا في مهمة لجنة الطلاب.
I don’t think I can make it.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
You guys should go on ahead.
ينبغي عليكم المضي قدمًا.
You work way too hard, you know that?
أنت تعمل بجد شديد، هل تعلم ذلك؟
We’re off, then.
نحن ذاهبون إذن.
- Bye. - Bye-bye.
- وداعا.
- Think of me when you have it! - We will.
- فكر بي عندما يكون لديك! - سنفعل.
- See you. - Bye-bye.
- أراك لاحقا. - وداعا.
Mamay.
أم.
Go down to the Headmaster’s office later.
اذهب إلى مكتب مدير المدرسة لاحقًا.
He wants to talk to you.
إنه يريد التحدث معك.
Yes.
نعم.
Samut.
ساموت.
You, too.
أنت أيضاً.
Yes.
نعم.
What do you mean, Headmaster?
ماذا تقصد يا مدير المدرسة؟
I need you to see...
أريدك أن ترى...
if there’s any academic club that still needs new members
إذا كان هناك أي نادي أكاديمي لا يزال بحاجة إلى أعضاء جدد
so Samut can join.
حتى يتمكن ساموت من الانضمام.
But we usually take the student’s GPA into account, sir.
لكننا عادة نأخذ المعدل التراكمي للطالب في الاعتبار، سيدي.
I guess you didn’t know, then, Napassorn?
أعتقد أنك لم تكن تعلم إذن، ناباسورن؟
Samut has won countless academic awards at his previous school.
فاز ساموت بعدد لا يحصى من الجوائز الأكاديمية في مدرسته السابقة.
But each school has their own criteria.
ولكن لكل مدرسة معاييرها الخاصة.
Wouldn’t this be disadvantageous to our students?
ألا يعتبر هذا ضارًا لطلابنا؟
Isn’t Mr. Samut ‘our’ student?
أليس السيد ساموت هو طالبنا؟
Alright.
على ما يرام.
Give him a tour of our school’s clubs.
أعطيه جولة في نوادي مدرستنا.
I’ll leave him with you.
سأتركه معك.
Of course.
بالطبع.
So… what are you good at?
إذن... ما الذي أنت جيد فيه؟
I need to know so I can give you some recommendations.
أريد أن أعرف حتى أتمكن من إعطائك بعض التوصيات.
You can choose for me.
يمكنك الاختيار بالنسبة لي.
I don’t mind anything.
لا يهمني أي شيء.
Our school is renowned for our academics and sports.
مدرستنا مشهورة بمستوى تعليمنا ورياضتنا.
Our students win awards every year.
يحصل طلابنا على جوائز كل عام.
CONGRATULATIONS TO MR. NATDANAI PREEDASIRIKUL
تهانينا للسيد بريداسيركل المتبقي
You might be considered outstanding at your previous school,
قد تعتبر متميزًا في مدرستك السابقة،
but here, if you’re not good enough,
ولكن هنا، إذا لم تكن جيدًا بما فيه الكفاية،
I don’t think there’s a place for you.
لا أعتقد أن هناك مكان لك.
There’s no place for you here.
لا يوجد مكان لك هنا .
I don’t mind not joining any clubs.
لا مانع لدي من عدم الانضمام إلى أي نوادي.
You can just tell the Headmaster I’m not qualified.
يمكنك فقط أن تخبر مدير المدرسة أنني لست مؤهلاً.
You don’t think I’m one of you anyway, do you?
أنت لا تعتقد أنني واحد منكم على أي حال، أليس كذلك؟
I’m sorry for what I said.
أنا آسف على ما قلته.
I… don’t think you’re a bad person.
أنا لا أعتقد أنك شخص سيء.
Did you know
هل تعلم
you’re looking at me like I’m a bully, the way everyone is?
أنت تنظر إلي وكأنني متنمر، كما يفعل الجميع؟
Well, is it true?
حسنا، هل هذا صحيح؟
Are you who everyone says you are?
هل أنت من يقول الجميع أنك هو؟
This is exactly why no one wants to be your friend!
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعل لا أحد يريد أن يكون صديقك!
- He’s bleeding! - Did you have to do that to him?
-إنه ينزف! - هل كان عليك أن تفعل ذلك له؟
I…
أنا…
What is that building?
ما هو هذا المبنى؟
It used to be a gymnasium,
لقد كانت صالة للألعاب الرياضية،
but now it’s just for storage.
لكن الآن أصبح الأمر مجرد تخزين.
It’s been out of use for ages.
لقد كان خارج الاستخدام منذ زمن طويل.
There was this rumor that some student disappeared there 30 years ago.
كانت هناك شائعة مفادها أن بعض الطلاب اختفوا هناك منذ 30 عامًا.
No one goes there anymore.
لم يعد أحد يذهب إلى هناك بعد الآن.
I think someone did.
أعتقد أن أحدهم فعل ذلك.
Kaen.
كاين.
What do you think you’re doing!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
We’re not doing anything.
نحن لا نفعل شيئا.
Help!
يساعد!
Help me!
ساعدني!
Please!
لو سمحت!
Kaen!
كاين!
Mamay.
أم.
Careful.
كن حذرا.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
We’re not doing anything.
نحن لا نفعل شيئا.
He was already locked inside that locker when we got here.
لقد كان محبوسا بالفعل داخل تلك الخزانة عندما وصلنا إلى هنا.
Am I right, Kaen?
هل أنا على حق، كاين؟
Hmm?
همم؟
Kaen, don’t be afraid.
كاين، لا تخف.
You can tell me. I’ll help you.
يمكنك أن تخبرني، وسأساعدك.
It was someone else.
لقد كان شخص آخر.
These two didn’t do anything.
هذان لم يفعلا شيئا.
See? That’s exactly what I said!
أرأيت؟ هذا بالضبط ما قلته!
But you might wanna keep your nose out of people’s business, Prez.
لكن ربما تريد أن تبقي أنفك بعيدًا عن شؤون الناس، أيها الرئيس.
Hey, Don.
مهلا، دون.
That’s the new student everyone’s talking about.
هذا هو الطالب الجديد الذي يتحدث عنه الجميع.
Hey.
يا.
Didn’t you get expelled ’cause you punched someone?
ألم يتم طردك لأنك ضربت شخصًا ما؟
I don’t care how tough you were back in your old school,
لا يهمني مدى قوتك في مدرستك القديمة،
but I’m dying to find out.
ولكنني أرغب بشدة في معرفة ذلك.
All you have to do is focus on your study.
كل ما عليك فعله هو التركيز على دراستك.
Forget about what happened.
انسى ما حدث.
You’re starting over with a clean slate.
أنت تبدأ من جديد بصفحة نظيفة.
I don’t fight.
انا لا أقاتل.
I’ll back away.
سأتراجع.
Oww.
أوه.
We thought you’d be tough, but as it turned out, you’re just a wimp.
لقد ظننا أنك ستكون قويًا، ولكن كما اتضح، فأنت مجرد شخص ضعيف.
What was the beef with your pal that he deserved such a pounding?
ما الذي كان بينك وبين صديقك حتى يستحق كل هذا الضرب؟
Was it over some candies?
هل كان الأمر بسبب بعض الحلوى؟
I’m a wimp.
أنا جبان.
But at least I’m not stupid enough to bully someone
لكن على الأقل أنا لست غبيًا بما يكفي لأتنمر على شخص ما
and leave evidence behind.
وترك الأدلة خلفك.
Didn’t you know the blood and your footprints would be easy proof?
ألم تعلم أن الدم وآثار أقدامك ستكون دليلاً سهلاً؟
And those who choose to bully a student who’s made a name for their school,
وأولئك الذين اختاروا التنمر على الطالب الذي صنع اسمًا لمدرستهم،
thinking they’d get away with it…
ظنوا أنهم سيفلتون من العقاب
are the stupidest.
هم الأغبياء.
Screw you!
تبا لك!
You jerk!
يا أحمق!
Stop it right now or I’m calling the teacher!
اتوقف عن ذلك الآن وإلا سأتصل بالمعلم!
Stay out of people’s business, you snitch!
ابتعد عن شؤون الناس، أيها المخبر!
Don’t think anyone will come and save you.
لا تظن أن أحدًا سيأتي لإنقاذك.
What the hell is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Shit.
اللعنة.
What the hell happened?
ماذا حدث بحق الجحيم؟
Don.
اِتَّشَح.
Don?
اِتَّشَح؟
Don, is that you?
دون، هل هذا أنت؟
It’s me.
هذا أنا.
I’m here.
أنا هنا.
- Kaen? - Don?
- كاين؟ - اِتَّشَح؟
- Kaen, are you alright? - I’m here.
- كاين، هل أنت بخير؟ - أنا هنا.
Don.
اِتَّشَح.
Mamay.
أم.
Look.
ينظر.
This isn’t the old gymnasium.
هذه ليست صالة الألعاب الرياضية القديمة.
What the hell happened?
ماذا حدث بحق الجحيم؟
Huh?
هاه؟
What the hell did you do?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
We didn’t do anything.
لم نفعل شيئا.
You’re Mark from Class 4.
أنت مارك من الصف الرابع.
And that’s…
وهذا هو…
Her name’s Pie.
اسمها باي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I was in the closet with Pie.
كنت في الخزانة مع باي.
Suddenly there was an earthquake.
وفجأة حدث زلزال.
I was just looking for an exit, but this is where the door led us to.
كنت أبحث فقط عن مخرج، لكن هذا هو المكان الذي قادنا إليه الباب.
So everyone was in the old gym before we got here?
فهل كان الجميع في صالة الألعاب الرياضية القديمة قبل أن نصل إلى هنا؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
Welcome, all eight players, to Djehuty, the game of wits,
مرحبًا بجميع اللاعبين الثمانية في لعبة Djehuty، لعبة الذكاء،
where all your desires will come true.
حيث ستتحقق جميع رغباتك.
Game?
لعبة؟
What the hell are you talking about!
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم!
My phone isn’t working.
هاتفي لا يعمل.
What the hell?
بحق الجحيم؟
What?
ماذا؟
That’s impossible.
هذا مستحيل.
Damn, Don.
لعنة، دون.
The doors really are all connected!
الأبواب كلها متصلة حقا!
Damn…
اللعنة…
Isn’t that amazing?
أليس هذا مدهشا؟
Amazing, my ass.
مدهش، مؤخرتي.
How are we going to get out of here?
كيف سنخرج من هنا؟
There’s one more person.
هناك شخص آخر.
The voice welcomed eight players.
رحب الصوت بثمانية لاعبين.
Right now,
الآن،
there are only seven of us.
نحن سبعة فقط
He’s right.
إنه على حق.
Guys.
شباب.
This room isn’t like the rest.
هذه الغرفة ليست مثل الباقي.
Someone’s on the floor.
هناك شخص على الأرض.
She’s one of us.
إنها واحدة منا.
Do any of you know her?
هل أحد منكم يعرفها؟
Hey.
يا.
Easy! Easy!
سهل! سهل!
Easy!
سهل!
My name is Mamay.
اسمي ماماي.
I’m the student president.
أنا رئيس الطلاب.
What’s your name?
ما اسمك؟
Aom.
أوم.
My name is Aom.
اسمي أوم.
Uhh…
أوه...
Do you remember how you got here, Aom?
هل تتذكر كيف وصلت إلى هنا يا أوم؟
I don’t remember anything.
لا أتذكر أي شيء.
Next thing I know I was here.
والشيء التالي الذي أعرفه هو أنني كنت هنا.
All eight players, get ready for the game.
جميع اللاعبين الثمانية، استعدوا للعبة.
Players, choose a room.
اللاعبين، اختر الغرفة.
Ugh!
اه!
I ain’t playing your stupid game!
أنا لا ألعب لعبتك الغبية!
I’m going home!
انا ذاهب الى المنزل!
You hear me?
هل تسمعني؟
Hello?
مرحبًا؟
What game is he talking about, Mark?
ما هي اللعبة التي يتحدث عنها مارك؟
I don’t know, either.
أنا أيضا لا أعلم.
Should we just play along with the voice?
هل يجب علينا فقط اللعب مع الصوت؟
Will we be able to leave if we do play the game?
هل سنكون قادرين على المغادرة إذا لعبنا اللعبة؟
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Who the hell would be up for a game in this situation?
من الجحيم سيكون مستعدًا للعب في هذه الحالة؟
Use your damn brains.
استخدم عقلك اللعين.
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
I can’t get in!
لا أستطيع الدخول!
There are eight doors.
هناك ثمانية أبواب.
You can’t get in this room because I’ve taken it.
لا يمكنك الدخول إلى هذه الغرفة لأنني استوليت عليها.
You must choose your own.
يجب عليك أن تختار بنفسك.
Hey.
يا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Aom got in.
دخل أوم.
Mamay. We have to choose.
ماما. علينا أن نختار.
Umm.
اممم.
Mark.
علامة.
Pie.
في.
You get in that room behind you.
تدخل إلى الغرفة خلفك.
I’ll choose another one.
سأختار واحدا آخر.
Player, place your hand on top of the box.
أيها اللاعب، ضع يدك على أعلى الصندوق.
You are assigned as a Detective.
لقد تم تعيينك كمحقق.
Detective?
المحقق؟
The Murder of a Student.
جريمة قتل طالب.
In 1995, a gruesome crime occurred.
في عام 1995، وقعت جريمة مروعة.
A student was murdered,
تم قتل طالب
and her body was hidden inside this school.
وقد تم إخفاء جثتها داخل هذه المدرسة.
3 SEP 1995 and her body was hidden inside this school.
3 سبتمبر 1995 وتم إخفاء جثتها داخل هذه المدرسة.
Players will be assigned as Detectives
سيتم تعيين اللاعبين كمحققين
and must find the hidden body within this school.
ويجب العثور على الجثة المخفية داخل هذه المدرسة.
The body is hidden inside a classroom in the secondary school building.
تم إخفاء الجثة داخل أحد الفصول الدراسية في مبنى المدرسة الثانوية.
Players are allowed to ask for clues
يُسمح للاعبين بطلب الأدلة
by communicating with the ghost of the victim,
من خلال التواصل مع شبح الضحية،
through the medium coins, in which each player will receive three.
من خلال العملات المتوسطة، حيث سيحصل كل لاعب على ثلاثة منها.
There are two options when communicating with the spirit:
هناك خياران عند التواصل مع الروح:
One, to answer whether the body is hidden in a certain room.
أولاً، للإجابة على ما إذا كان الجسم مخفيًا في غرفة معينة.
Two, to ask the direction of the room in which the body is hidden.
اثنان، السؤال عن اتجاه الغرفة التي يختبئ فيها الجثة.
Detectives have one hour to search for the body.
لدى المحققين ساعة واحدة للبحث عن الجثة.
The game will conclude when a Detective has correctly located the body.
ستنتهي اللعبة عندما يتمكن المحقق من تحديد مكان الجثة بشكل صحيح.
The Detective with the wrong answer
المحقق ذو الإجابة الخاطئة
will be punished by confinement by the ghost of the victim.
سيتم معاقبته بالحبس من قبل شبح الضحية.
Choose your answer wisely,
اختر إجابتك بحكمة،
or you will never leave the place.
أو لن تغادر المكان أبدًا.
Mark!
علامة!
Mamay.
أم.
Are we… back to school?
هل عدنا إلى المدرسة؟
Is there such a thing at our school?
هل يوجد مثل هذا الشيء في مدرستنا؟
I’m not playing this stupid game.
أنا لا ألعب هذه اللعبة الغبية.
Don!
اِتَّشَح!
What?
ماذا؟
We can’t leave?
لا يمكننا المغادرة؟
1995.
1995.
Everyone, check this out.
الجميع، تحققوا من هذا.
MISSING STUDENT
طالب مفقود
We’re not back to school.
نحن لم نعود إلى المدرسة.
This is more likely the location of the game.
من المرجح أن يكون هذا هو موقع اللعبة.
Do you remember what the game said?
هل تتذكر ماذا قالت اللعبة؟
The Murder of a Student.
جريمة قتل طالب.
Are we… in the year 1995?
هل نحن في عام 1995؟
Maybe… this has something to do with that rumor of a missing student?
ربما... هذا له علاقة بتلك الشائعة عن الطالب المفقود؟
MUTHITA
سوف تفعلها
It means we have to complete this game, doesn’t it?
هذا يعني أن علينا إكمال هذه اللعبة، أليس كذلك؟
Where is the body?
أين الجثة؟
I remember.
انا أتذكر.
It said the body is hidden in one of the classes in the secondary building.
وذكرت أن الجثة كانت مخفية داخل أحد الفصول بالمبنى الثانوي.
Let’s work together to find the body
دعونا نعمل معًا للعثور على الجثة
and quickly get out of here.
وأخرج من هنا بسرعة.
And if we can’t find the body?
وإذا لم نتمكن من العثور على الجثة؟
Didn’t it say we’d be stuck here forever?
ألم يقال أننا سنبقى عالقين هنا إلى الأبد؟
Let’s just play the game.
دعونا نلعب اللعبة فقط.
We won’t get out of here if we don’t do anything.
لن نخرج من هنا إذا لم نفعل شيئًا.
So we really must play?
فهل يجب علينا أن نلعب حقًا؟
According to the rules of the game,
وفقا لقواعد اللعبة،
we must find the body in this building.
يجب علينا العثور على الجثة في هذا المبنى.
Time is already ticking.
الوقت يمضي بسرعة بالفعل.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
The coins.
العملات المعدنية.
Did you all receive some coins?
هل حصلوا جميعا على بعض القطع النقدية؟
I think we have to use these coins to win this game together.
أعتقد أن علينا استخدام هذه القطع النقدية للفوز بهذه اللعبة معًا.
Together?
معاً؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Let’s use our coins in each classroom to find the body.
دعونا نستخدم عملاتنا المعدنية في كل فصل دراسي للعثور على الجثة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It said you will be confined here if you get the answer wrong.
قيل لك أنك سوف تكون محصورًا هنا إذا حصلت على الإجابة الخاطئة.
Who would risk that?
من الذي يخاطر بذلك؟
Would you?
هل ستفعل ذلك؟
I think we should start by eliminating the wrong choices.
أعتقد أننا يجب أن نبدأ بالتخلص من الخيارات الخاطئة.
The secondary school building has four classrooms on each floor.
يحتوي مبنى المدرسة الثانوية على أربعة فصول دراسية في كل طابق.
Four people should enter the four rooms on the first floor
يجب على أربعة أشخاص دخول الغرف الأربع في الطابق الأول
and use one coin to ask whether the body is hidden in the rooms above it.
واستخدم عملة واحدة لتسأل ما إذا كانت الجثة مخفية في الغرف الموجودة فوقها.
The other four should go to the higher floors
يجب على الأربعة الآخرين الذهاب إلى الطوابق العليا
and enter the first classroom on each floor.
وأدخل الفصل الدراسي الأول في كل طابق.
Use one coin to ask whether the body is hidden in any of the next rooms.
استخدم عملة واحدة لتسأل عما إذا كان الجسد مخفيًا في أي من الغرف التالية.
If we do this,
إذا فعلنا هذا،
it should take no more than two coins each before we find the body.
لا ينبغي أن يستغرق الأمر أكثر من عملتين معدنيتين لكل منا قبل أن نجد الجثة.
Let’s do that, then.
دعونا نفعل ذلك إذن.
Let’s go.
دعنا نذهب.
GRADE 7 CLASS 1
الصف السابع الصف الأول
The secondary school classrooms are on this floor and beyond.
تقع فصول المدرسة الثانوية في هذا الطابق وما بعده.
We need four people for these four classrooms.
نحن بحاجة إلى أربعة أشخاص لهذه الفصول الدراسية الأربعة.
Who should enter which room, then?
من الذي يجب أن يدخل إلى أي غرفة إذن؟
I’ll take one room upstairs.
سوف آخذ غرفة واحدة في الطابق العلوي.
You girls should take the ones on this floor.
يجب على الفتيات أن يأخذن تلك الموجودة في هذا الطابق.
You don’t have to exhaust yourselves climbing the stairs.
لا داعي لإرهاق أنفسكم أثناء صعود السلالم.
I’m going with you, Mark.
سأذهب معك، مارك.
Me, too.
أنا أيضاً.
Mamay and Aom should stay on this floor.
ينبغي على ماماي وأوم البقاء في هذا الطابق.
I don’t wanna waste my time walking.
لا أريد أن أضيع وقتي في المشي.
I’m taking one room on this floor as well.
سأخذ غرفة واحدة في هذا الطابق أيضًا.
I’ll take one room upstairs.
سوف آخذ غرفة واحدة في الطابق العلوي.
So the ones who take the classrooms upstairs
لذلك فإن أولئك الذين يأخذون الفصول الدراسية إلى الطابق العلوي
must enter the room on the far left,
يجب عليك الدخول إلى الغرفة الموجودة في أقصى اليسار،
and ask about the rooms on the right.
واسأل عن الغرف على اليمين.
Do I understand that correctly?
هل أفهم ذلك بشكل صحيح؟
Yes.
نعم.
Let’s meet back here once we get our clues.
دعونا نلتقي هنا مرة أخرى بعد أن نحصل على أدلتنا.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Pie.
في.
Don’t be scared.
لا تخف.
I’ll see you right after.
سأراك بعد ذلك مباشرة.
You take the Grade 8-1 classroom.
تأخذ الفصل الدراسي للصف الثامن إلى الصف الأول.
I’ll take this one.
سوف آخذ هذا.
GRADE 9 CLASS 1
الصف التاسع الصف الأول
GRADE 10 CLASS 1
الصف العاشر الصف الأول
You take this one.
خذ هذا.
I’ll go upstairs.
سأذهب إلى الطابق العلوي.
Okay.
تمام.
GRADE 11 CLASS 1
الصف الحادي عشر الصف الأول
Help…
يساعد…
Help me.
ساعدني.
Help.
يساعد.
GRADE 11 CLASS 1
الصف الحادي عشر الصف الأول
Pie, calm down.
فطيرة، اهدأ.
Will you please tell me what happened?
من فضلك هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
Yeah.
نعم.
What did you see, Pie?
ماذا رأيت يا باي؟
I…
أنا…
I entered the room
دخلت الغرفة
and saw that there was a phone in the middle of the room.
ورأيت أن هناك هاتفًا في منتصف الغرفة.
When I put the coin in,
عندما وضعت العملة المعدنية في الداخل،
someone was calling for help at the other end.
كان هناك شخص يطلب المساعدة من الطرف الآخر.
I got so scared that I ran away.
لقد كنت خائفة جدًا لدرجة أنني هربت.
So you didn’t even ask for any clues.
لذلك لم تطلب حتى أية أدلة.
You shouldn’t be playing this kind of game if you’re so easily frightened.
لا ينبغي عليك لعب هذا النوع من الألعاب إذا كنت خائفًا بسهولة.
Don’t scold her.
لا تأنيبها.
I’m sure she didn’t mean to.
أنا متأكد أنها لم تقصد ذلك.
Everyone’s playing this for the first time so it makes sense to be confused.
الجميع يلعبون هذه اللعبة للمرة الأولى، لذا فمن المنطقي أن نشعر بالارتباك.
But you seem to handle this pretty well.
لكن يبدو أنك تتعامل مع هذا الأمر بشكل جيد.
What about the rest of you?
ماذا عن بقيةكم؟
I entered the Grade 7-2 classroom
دخلت الصف السابع إلى الصف الثاني
and the light flickered,
والضوء خافت،
and then it just turned red.
وبعد ذلك تحول إلى اللون الأحمر.
I think that means the body isn’t in any classrooms above it.
أعتقد أن هذا يعني أن الجسم ليس في أي فصول دراسية فوقه.
I saw a flickering light that turned red, too.
رأيت ضوءًا متذبذبًا تحول إلى اللون الأحمر أيضًا.
The light in my classroom turned green.
تحول الضوء في صفي إلى اللون الأخضر.
I remember that after I pushed the button on the phone…
أتذكر أنه بعدما ضغطت على زر الهاتف...
The light suddenly turned green.
تحول الضوء فجأة إلى اللون الأخضر.
And I saw…
ورأيت…
someone’s silhouette above me.
صورة ظلية شخص ما فوقي.
It means the body is in one of the rooms above the Grade 7-3 classroom.
يعني أن الجثة موجودة في إحدى الغرف فوق فصول الصف السابع إلى الثالث.
I think so.
أعتقد ذلك.
Did the light turn green in anyone else’s classroom?
هل تحول الضوء إلى اللون الأخضر في فصل دراسي لأي شخص آخر؟
Mine turned red.
لقد تحول لوني إلى اللون الأحمر.
Mine as well.
لي أيضا.
Same here.
نفس الشيء هنا.
The light in my classroom turned green.
تحول الضوء في صفي إلى اللون الأخضر.
I entered, saw the light flicker, and then…
دخلت، ورأيت الضوء يرتعش، ثم...
saw the shape of someone lying on the floor to the right of the room.
رأيت شكل شخص ملقى على الأرض على يمين الغرفة.
Yep.
نعم.
I think we found where the body is hidden!
أعتقد أننا وجدنا مكان إخفاء الجثة!
We got a clue from Mamay in...
لقد حصلنا على دليل من ماماي في ...
the classroom of Grade 7-3,
فصل دراسي للصفوف من السابع إلى الثالث،
and from Benz in the classroom of Grade 9-1.
ومن بنز في الفصل الدراسي للصف التاسع إلى الأول.
That means the body is hidden in the classroom of…
وهذا يعني أن الجثة مخفية في قاعة الدراسة…
Grade 9 Class 3!
الصف التاسع الصف الثالث!
Let’s go.
دعنا نذهب.
GRADE 9 CLASS 3
الصف التاسع الصف الثالث
It is this room, isn’t it?
إنها هذه الغرفة، أليس كذلك؟
I will enter and answer
سأدخل وأجيب
so we can all go home.
حتى نتمكن جميعًا من العودة إلى المنزل.
Help.
يساعد.
Help me.
ساعدني.
Help m...
ساعدني...
The Detective has given an incorrect answer.
لقد أعطى المحقق إجابة غير صحيحة.
The Detective will be punished by confinement.
سيتم معاقبة المحقق بالحبس.
Mamay?
أم؟
Mamay!
أم!
How could it be wrong?
كيف يمكن أن يكون هذا خطأ؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Mamay!
أم!
It won’t open.
لن يفتح.
You said the body is hidden in this classroom!
قلت أن الجثة مخفية في هذا الفصل!
How did we get it wrong?
كيف أخطأنا؟
I don’t know.
لا أعرف.
The clues led us here.
لقد قادتنا الأدلة إلى هنا.
It wasn’t supposed to be wrong.
لم يكن من المفترض أن يكون خطأ.
Maybe this stupid game is messing with us.
ربما هذه اللعبة الغبية تتلاعب بنا.
I don’t wanna waste my time walking.
لا أريد أن أضيع وقتي في المشي.
I’m taking one room on this floor.
سأستأجر غرفة واحدة في هذا الطابق.
Mamay and Aom should stay on this floor.
ينبغي على ماماي وأوم البقاء في هذا الطابق.
I’ll take one room upstairs.
سوف آخذ غرفة واحدة في الطابق العلوي.
I’m going with you, Mark.
سأذهب معك، مارك.
I’ll take this one.
سوف آخذ هذا.
What if it’s not the game that’s messing with us,
ماذا لو لم تكن اللعبة هي التي تعبث بنا،
but one of us is?
ولكن واحد منا هو؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I think one of us is lying.
أعتقد أن واحد منا يكذب.
What if it’s not the game that’s messing with us,
ماذا لو لم تكن اللعبة هي التي تعبث بنا،
but one of us is?
ولكن واحد منا هو؟
You have been assigned as an Accomplice.
لقد تم تعيينك كشريك.
One person among the six of you must be a mole.
يجب أن يكون هناك شخص واحد من بينكم الستة عبارة عن خلد.
Seven of us,
سبعة منا،
with you included.
معكم.
Are you accusing me, you jerk!
هل تتهمني أيها الأحمق؟
Why are you fighting?
لماذا تقاتل؟
It was Mamay who was lying!
لقد كانت ماماي هي التي كانت تكذب!
We’re running out of time.
لقد نفد وقتنا.
Let’s split up.
دعونا ننفصل.
She’s the mole.
إنها الشامة.